Daha ne kadar yürümemiz gerekiyor?
Bir süredir yürüyoruz.
Ha?
Bu...?
V6 bölgesindeki 66 numara...
Arai'nin bahsettiği yer burası gibi görünüyor.
İçime kötü bir his geliyor.
Göreceğiz.
"Takdiri İlahi Kapısı"nın nasıl bir yer olduğunu düşünüyorsun?
Neil'in kalesi,
ve sığınağına açılan kapı, yani...
Tedbirli olmalı ve her şeye hazırlıklı olmalıyız.
Geçmek kesinlikle kolay olmayacak.
Onu boş ver, oraya ulaşmak bile zorluklarla dolu olacak!
Ha?
"Takdiri İlahi Kapısı'na hoş geldiniz. Buradan sadece 66 metre kaldı."
Aldanmayın!
Bu Neil'in tuzağı!
Sonsuza kadar kaybolacağımız bir yeraltı labirentine yakalanacağız kesin!
Biraz mesafe kazanmalıyız!
Açılıyor!
Tedbiri elden bırakmayın!
Ne?
Bu Takdiri İlahi Kapısı mı?
Gerçekten başka bir şey yok mu?
Hey, hey,
ne diye böyle şaşkın şaşkın dikiliyorsunuz?!
Sığınağı ziyaret etmeye gelmediniz mi?
Ha?
Hadi çabuk olun ve kapıdan geçin,
bu arada dükkanlara da göz atmayı unutmayın!
Ha?!
Dükkanlar mı?!
Bu cadde, Neil genç bey Goha'dan buranın kontrolünü ilk aldığında, bir hobi olarak yaptırmış.
Neil'in hobisi mi?
Evet! Buradan ilerideki sığınağın girişine kadar yürürken,
dükkanlardan "takdiri ilahi" hakkında çok şey öğrenebilir ve anlayabilirsiniz.
Hımm.
Biraz harika gibi.
Hey, daha önce hiç görmediğim şuradaki sevimli kız!
Evet, evet?
Beni kastetmiş olamazsın, değil mi?
Belki sevimli kızlar için harika bir ahşap oyma?
Ah efendim, beni fazla pohpohluyorsunuz!
İşte, Sebastian'ın bir oyması.
Bilirsiniz, nadir bir parça bu.
Şuna bak! Ailenizin refahı için
bir kader muskası!
Hey!
Buraya gezmeye gelmedik!
Hey, havalı çocuk!
Bir kader havlusu ne dersin? Uzun bir banyodan sonra
senin gibi şık birine çok yakışır!
B-bana el havlusundansa normal bir havlu daha iyi olur.
İşte, bir kader havlusu—
Şimdi 1 alana 1 bedava kampanyasıyla!
Ayrıca bir hatıra kader flaması!
Bir kader tahta kılıcı!
Ve kader dango'su!
Bekle, onun yerine bu kader çöreğini dene!
Bu bir kader geçidi gibi...
Kader gerçekten de bu mu demek?
Bu elma şekerleri nasıl bir tat?
Tabii ki kader gibi!
İşte onu soruyorum zaten...
Oho, bunu sormak biraz iddialı oldu!
Şimdi düşünüyorum da...
Neil'in özel hareketi kader hakkında
hiçbir şey bilmiyoruz.
"Özel hareket" mi?
Başka ne diyebilirim ki?
Kim bilir.
Eğer kader hakkında her şeyi burada öğrenirsek,
Neil'le yapacağımız Rush Duel'de avantaj sahibi olmaz mıyız?
Anlıyorum.
Gerçekten mi? Biraz hile gibi hissettirmiyor mu?
Sorun değil!
Genç efendi Neil, oraya ulaşmak için tüm zorlukları
aşan herkesin onun kaderini anlama hakkını
hak ettiği görüşünde.
Bu biz de mi dahil?
Tabii ki!
Bu alışveriş caddesi, insanların kaderi anlamasını
kolaylaştırmak amacıyla yapıldı.
Öyle mi?
O zaman tüm gücümüzle onu deşifre edelim!
Evet!
Aferin!
Kaizo'nun, Yuga Oudou'nun Yol'uyla ilgili hareketlerinin prensiplerine dair orijinal verilerini analiz ederek,
Rush Duel'in programlamasını tamamen tersine mühendislikle çözümlemeyi başardın.
Yoruldun mu? Sana güzel bir masaj yapabilirim—
Anlamıyorum.
Kodda son derece anlaşılmaz bir şey var.
Fark etmemiştim.
Belki de...
Benim bile, bir yapay zeka olarak kavrayamadığım—sadece sizin hissedebileceğiniz bir huzursuzluk kaynağı, Neil-sama.
Ah!
Neil-sama?
Hayır...
Yoksa içine mi çekiliyorum?!
Yuga Oudou'nun Yol'una...!
Ama bu dürtüye kim karşı koyabilir ki?
Hm? Görünüşe göre misafirler gelmiş.
Bırakın geçsinler.
Bu dürtünün gerçek doğasını anladıktan sonra Yuga Oudou'yla düello yapmak istemiştim...
Ama bu da kaderin bir parçası.
Hexagon'un zirvesindekiler sizi bekliyor.
Şu sözüyle ne demek istedi:
"bu sokak, insanların kaderi kolayca anlaması için yapıldı"?
Cevabı kesinlikle burada bulacağız.
Sonunda anladığımızda devam edecek miyiz?
Bu da ne böyle?!
Az önceki kader-elması ekşi bir tada sahipti,
ve bu kader-sosisli ise kesinlikle iğrenç!
Ne?! Kader-elmaları tatlı, kader-sosisliler lezzetli olmaz mı?
Tabii ki!
Buna kim karar verdi?
Ah.
Ha?
Tatlı ya da lezzetli olması, yedikten sonra sana bağlı.
Bu kaderin bir parçası!
Ne saçma mantık.
Ne?
Kader! Kader! Kader!
Kötü bir şey mi olacak?
Bir dakika bekle...
Bu providence çöreklerinden bir tane alabilir miyim?
Tabii ki!
Buyrun.
Ha?!
Ne? Bize düzgün bir tane ver!
Ama bu düzgün bir tane.
Ha?
Bu da olabilir, bu da.
İşte providence bu.
Hmm...
Anlamıyorum...
Oh?
Aniden araya girdiğim için özür dileriz,
ama size mümkün olan en kısa sürede haber vermek için geldik.
Yakın zamanda acil bir Hexagon Zirvesi toplantısı yaptık ve oy birliğiyle karar verdik ki...
sizi düelloların denetçisi pozisyonunuzdan alıyoruz.
Artık her şeye Hexagon Zirvesi olarak biz karar vereceğiz.
Aramızdan birine bile yenilirseniz, Goha'dan ayrılmanızı isteyeceğiz.
Gerçekten mi, beş kişi tek bir ilkokul öğrencisine karşı?
Hexagon Zirvesi'ne yakışır hareket.
Providence'mış, saçmalık!
Gerçekten hava atma cesaretini buluyorsun!
Oudou Yuuga ile bu düellolarda istediğinizi yaparak,
keyfi dogmatizminiz artık katlanılmaz hale geldi.
Goha'nın geleceği için,
ne pahasına olursa olsun şirketten ayrılmanızı sağlayacağız!
Anlıyorum.
Beni Goha'dan sürerek, sahip olduğum gücü kendinize almayı planlıyorsunuz.
Eğer öyle düşünüyorsanız.
Daha önce bu kararın oy birliğiyle alındığını söylediniz,
ama hatırladığım kadarıyla Hexagon Zirvesi'nde altı kişi var...
Biriniz gelmedi mi?
Neil'i böyle çaresizce uzaklaştırmaya çalışmak...
Böyle korkakça bir hareketin Goha'nın elitlerine yakıştığını düşünmüyorum.
Evet, o kişi...
Sizden sonra onu da Goha'dan göndereceğiz.
Rakipleri Hexagon Zirvesi bile olsa...
Kaç kişi olursa olsun, Neil-sama'nın karşısında kimse duramaz. Ancak...
Oudou Yuuga gelmeden önce,
ruhumdan fışkıran ve kalbimi dolduran bu duyguya bir şekil vermek istiyorum.
Beni daha üst bir seviyeye taşımama yardım eden
ona bir nezaket göstergesi olarak.
Bu heriflerle uğraşacak vaktim yok—
Peki, seninle düello yapacağım.
Ancak bir şartım var.
Formatımız Rush Duel olacak.
Tabii, bunu sana verelim. Bir veda hediyesi olarak.
O halde başlayalım mı?
Gerçek Zamanlı Rush Duel Programlama, başla!
Hey! Bunun ekranı yok ki!
Bu şekilde japon balığını yakalayamayız.
Elbette.
Çünkü ben japon balığını sizden koruyorum.
İşte bu, takdiri ilahi!
Yine mi o "takdiri ilahi" lafı...
Hiç anlamıyorum bunu.
Şey, bu takdiri ilahi tişörtünün sol kolu sağdan daha uzun.
Bu hiç doğru değil.
Kolları yanlış olsa bile, tişört yine de tişörttür.
Ha? Ama bu—
Bu da takdiri ilahi!
Yine mi?!
Bana güzel bir kısmet ver~!
Ha, bu da ne?!
Şey, bu falda hiçbir şey yazmıyor.
Benim kaderim ne...?
Kader sana verilmez,
onu kendin şekillendirmelisin!
İşte bu, takdiri ilahi!
Takdiri ilahi...?
Takdiri ilahi!
Takdiri ilahi! Takdiri ilahi! Takdiri ilahi!
Takdiri ilahiden bıktım artık.
Bu ne kadar uzarsa, o kadar anlamıyorum.
Ben de...
Bu doğru değil!
Artık "takdiri ilahi"yi anlıyorum.
Neil de mi?
Hı-hı.
O gerçekten ilginç biri!
Hemen şimdi Rush Duel yapmak istiyorum!
Ah, heyecandan titremem durmuyor!
Tamamlandı.
Biri yaklaşıyor.
Bu da ne?!
Neler oluyor?!
Ha?
Bu Neil'in tuzağı, sana söylemiştim!
Şu pislik...!
Bir saniye bekleyin!
Bu Solid Vision değil mi?
Yani...
Haven Castle'ıma hoş geldiniz.
Memnun oldum.
Neil, sen...!
Haven'ındaki dükkanları deneyimledikten sonra,
senin providence'ını buldum.
Sanırım şimdi seni anlıyorum.
En azından biraz olsun.
Providence Kapısı'ndan geçene kadar, tek yapmam gerekenin
Kaizo'nun verilerini geri almak için kazanmak olduğunu düşünüyordum.
Ama artık farklı hissediyorum.
Şimdi seninle bir Rush Duel yapmanın heyecanını
bastıramıyorum.
Anlıyorum, bu çok yazık.
Çünkü artık o maçı yapamayız.
Kazanma şansın %0.001, yani neredeyse sıfır.
Sıfır?
Hepsi senin Yol'un sayesinde.
Minnettarlığımı göstermek için bunu hafızana kazıyacağım.
Providence'ın ötesinde yatan şey.
Dediğini anlamıyorum, ama hadi başlayalım!
Sana providence'ın beni nereye götürdüğünü göstereceğim.
Rush Duel!!
Biliyor musun?
Dağlar neden yüksektir?
Deniz neden engindir?
Ve gökyüzü neden mavidir?
Evren neden yaratıldı?
Senin için göstereceğim.
Sıra bende.
Providence Çekişi!
Femtron'u çağırıyorum.
İki kart yerleştirip sıramı bitiriyorum.
Bu, sonun başlangıcı.
Sözlerinin anlamını elimle kavrayacağım!
Çek!
Başıboş Familiar'ı çağırıyorum.
Başıboş Familiar'ı kurban vererek Wave Crest Madoor'u haraç çağırıyorum.
Bu canavarın etkisiyle, elimden bir Büyücüyü mezara göndererek
senin bir büyü veya tuzak kartını yok edebilirim.
Harika, Yuuga!
Mhm.
Neil'in ne yapmaya çalıştığını bilmiyoruz ama en azından onu engellemiş olmalı.
Trap Hole'u aktif ediyorum.
1000 ATK ve üzeri çağırdığın canavar yok edilir.
Ne?!
Eğer bir tuzak çukuru kazarsan, üzerinden geçenler düşer.
Bu da bir kaderdir.
Madoor ilk tercihim değildi, ama yine de kaderimi takip etmeni sağlayacağım.
İlk tercihi değil miydi?
Muhtemelen Sevens Road Magician'ı elde etmek istemiştir.
Madoor'un etkisi devreye girmeden önce Trap Hole kullandı, demek ki diğer set kart değerli.
Spell Archer ve Magical Beast Wolfram'ı çağırıyorum.
Sonra ikisini de kurban vererek haraç çağırıyorum:
Sevens Road Magician!
Destemin en üstündeki kartı mezara göndererek
etkisini aktif ediyorum.
Savaş!
Sevens Road Magician, Femtron'a saldırıyor!
Şimdi Quantum Hole tuzağını aktif ediyorum.
Etkisiyle 2 kart çekiyorum.
Sonra elimden iki kart seçip destemin altına koyuyorum.
Bu kartın aktivasyon koşulu, Cyberse canavarlarımdan biri yok edildiğinde.
Yani her şey plana göre miydi?
Bu tuzak kartı da ne?
Yuuga'yı hiç etkilemedi, sadece destesinden kart alıp vermesini sağladı?
Bunların hepsi kaderin etkisi altında.
Tüm yaratılışın sürekli değiştiği gibi.
Bu da bir kaderdir.
O zaman bu çekişin de bir anlamı mı var?
Sadece blöf.
Bekle, belki de belli bir kartı çekmeye çalışıyor.
Ha?
Tur sonu!
Neredeyse zamanı geldi.
Senin Yolun ve benim Kaderimin neden kesiştiğini göstermek için,
yeni bir hamle yapıyorum.
Çek!
Attron'u çağırıyorum.
Eğer Femtron mezarlığımdaysa,
Attron'un efektini aktif edebilirim.
Bu kartı mezarlığa göndererek bir kart çekiyorum.
Zeptron'u çağırıyorum.
Eğer hem Femtron hem de Attron mezarlığımdaysa,
Zeptron'un efektini aktif edebilirim.
Bu kartı mezarlığa gönderiyorum,
iki kart çekmek için.
Sonra iki kartı destemin altına koyuyorum.
Femtron, Attron, Zeptron...
Bu isimler biraz tuhaf.
Hmm... sadece bir tesadüf mü?
Çağırdığı tüm canavarların seviyeleri
giderek düşüyor.
Anladım! Femto, atto, zepto...
Bunların hepsi sıfıra, yani başlangıca
yaklaşan sayı birimleri!
Ve daha da küçükleri var!
Sanki yaratılışın gerçeğine
giderek daha fazla yaklaşıyormuş gibi.
Sanki... kaderi bulmak gibi!
Ha?!
Kader mi?!
Yuuga-kun!
Yoctron'u çağırıyorum.
Yoctron'u mezarlığa göndererek
üç kart çekebilirim.
Sonra elimden üç kartı mezarlığa gönderiyorum.
Bu da ne...
Neden dağlar yüksek,
denizler uçsuz bucaksız,
ve gökyüzü mavi?
Evrendeki her şeyi kim yarattı?
Kader.
Bu olamaz...
Umudunu mu kaybediyorsun?
Biz insanlar sadece kaderin avucunda mı yaşıyoruz?
Hayır.
Kaderin zincirlerini kırıp
uçmalıyız.
Bu mümkün mü?
Elbette.
Çünkü şu an yeni bir kaderin doğuşu!
Cennet, dünya, aydınlık, karanlık.
Yaratılış, umutsuzluk, sonsuzluk, ölüm, kader.
Bunlar, dünyayı delip geçecek olan yeni efsanelerdir.
Şimdi, üçlü görüşünle tüm yaratılışa akıl bahşetme zamanı.
Maksimum!
Ortaya çık!
Göksel İmparator Ejder Ağacı Yggdrago!
Bu da...?!
N-N-Ne—
O DA NE?!
Sevens Road Büyücüsü...!
Göksel İmparator Ejder Ağacı Yggdrago...
Bundan sonraki savaşlarda, dünya çok daha büyük bir yöne doğru ilerleyecek.
Hadi, Yggdrago.
Yeni bir başlangıcın şafağını karşılamak için,
evreni sarsan demir çekicinle her şeyi yerle bir et.
Ragnarok Üçlü Patlak Çizgisi!
Yuuga!!
Aaah!!
Yuuga...
Az önce olan şey... neydi...
Maksimum Çağırma.
Bu, Yuuga'nın
ve Luke'un
canavar araştırma laboratuvarı!
Göksel İmparator Ejder Ağacı Yggdrago...
Birdenbire ortaya çıkan bir canavar.
Sadece Sevens Road Büyücüsü anında yok edilmedi, düello da sona erdi.
Görünüşe göre üç farklı canavar kartı birleşmiş...
Ama gerçekte ne oldu?!
Bu "Maksimum" mu?
Hmm... Maksimum.
Sonraki bölüm:
Kararlılık.